Znam da se plašiš.
ali ja... -Plašim?
To je prirodno. Kad
nekog pokušaju ubiti...
Znaš da su me FBI
i CIA regrutovali?
Osvojila sam 99% na IQ testu. ali
samo 80% na psihološkoj procjeni.
Želiš znati zašto. ti snishodljivi
seronjo? -Međuljudske vještine?
Nedostaje mi sposobnost
tolerisanja sranje.
A ovo... a ovo... je sranje!
Misliš da sam neka jadna. uplašena
curica? Nisam uplašena. Bijesna sam.
Došli su u moju kuću koju
sam sredila svojim novcem
u gradu koji je osnovala moja
porodica jer misle da su nedodirljivi.
Želiš pištolj?
Meni ne smeta.
Gray mi je ovo dao
prije par godina.
Htio je da ostane u porodici. a
ja sam mu bila jedina porodica.
Nije baš suptilno oružje.
-Ljudi odavde znaju da ga imam.
Upotrijebi ga pogrešno.
meni će se obiti o glavu.
Dakle. bez gluposti. -Neću
dopustiti da mu se išta desi.
Tvoja kuća nije više
sigurna; spakuj stvari.
Finlay? -Identifikovali su
tijelo koje je pronađeno s Joeom.
Moramo u mrtvačnicu.
Zezaš me? Upravo sam ti rekla
da budeš pažljiv s tom stvari.
Nikad ne vjeruj oružju
koje nisi lično testirao.
Vas dvoje ste već radili
na slučaju? Od ranog jutra?
Upravo smo se vratili
u grad. -Odakle?
Iz Alabame. Bar se zatvorio
kasno. oluja je poplavila cestu.
Odvela si ga da pije?
Nije li to suprotno od onoga što
sam ti rekao? -Dobro je što jesam.
Ko god je ubio Morrisonove
sinoć je krenuo na nas.
Provali su kod mene.
razvalili vrata;
ko zna šta bi uradili
da sam tamo bila sama.
Došli su u tvoju
kuću? -Dobro sam.
Vidjeću šta
Jasper ima za nas.
U redu je. Držim je na oku.
Izvolite. Izvolite. Izvinite.
nisam znao da i vi dolazite.
Kad su stigli otisci. dobili
smo informacije o njemu.
Žrtva se zove Pete Jobling.
Vozač kamiona za Southfreight
Shipping. što ima smisla.
jer su rezultati testova koje
sam dobio pokazali previše
sumporovodika u krvnim
plinovima i tkivu;
proveo je cijeli život na cesti.
udišući plinove iz tuđih katalizatora.
43. oženjen. prebivalište u Atlanti.
-Dosje je čist osim hapšenja 2018.
zbog saobraćajnog prekršaja
koji se pretvorio u izgred.
Branila ga je firma
Zacarias Pereza. Nije osuđen.
Zacarias Perez. Evo
ga. Izgleda otmjeno.
Nije vrsta firme koja brani
vozače kamiona. -Hvala. Jasper.
Nadam se da se nećemo
vidjeti uskoro. -Da.
To je broj iz Washingtona.
-Tajna služba. -Halo?
Policajka Conklin?
Ovdje Molly Beth Gordon.
administrativna
službenica Tajne službe.
Dobila sam vašu poruku u vezi s
Joeom Reacherom. Radim s njim.
Zdravo. Molly Beth. -Joe!
Hvala bogu. Zašto mi nisi
odgovarao na pozive?
Bila sam toliko zabrinuta.
Gđo Gordon. ovdje
Jack Reacher.
Joeov brat. Joe je mrtav.
Ne. Ne. griješite.
-Ne griješim.
Kako? -Ubijen je.
Mislimo da bi njegova smrt mogla
biti povezana s njegovim poslom.
Znate li šta je Joe radio
u Margraveu. Georgia?
Ne znam. On je...
Vodio je povjerljivu istragu.
samo ne znam detalje... Bože.
Znam da nije najbolji trenutak. ali
stvarno nam je potrebna vaša pomoć.
Na kojem je položaju Joe bio
u Tajnoj službi? -Šta? Bio je...
Bio je direktor Ureda za
istrage. Niste znali za to?
Ne. Nismo razgovarali
neko vrijeme.
Je li iko radio
za njega? -Ne.
Ne... Ne. dodijelio
je taj slučaj sam sebi.
Niko nije znao
za to. -Vi jeste.
Bili smo bliski. -Molly
Beth. ovdje policajka Conklin.
Izvinjavam se. skoro
smo završili. obećavam.
Je li postojao poseban odjel
Ureda za istrage koji je Joe vodio?
Da. on vodi... vodio je naš odjel
za borbu protiv krivotvorenja.
Agentice Gordon? Kapetan Finlay.
glavni detektiv policije Margravea.
Je li bilo izvještaja o
krivotvorenju na području Markgravea?
Zaista se ne osjećam... Možemo
li o tome drugi put. molim vas?
Znam da je teško i
mrzim što ovo radim
zbog onog što smo vam upravo
rekli. ali vi ste nam jedini trag.
Na slučaju zbog kojeg
je Joe umro. -U redu.
Joe mi je rekao da je odavno
zaustavio domaće krivotvorenje novca.
Da je uspostavio sve procedure;
u biti učinio nemogućim
napraviti bilo šta
ovdje. a da vas ne uhvate.
Istraživao je međunarodne stvari.
-Kao Južnu Ameriku? -Ne znam.
Mogu vam poslati njegove
spise. -Hvala vam.
Ali samo na papiru; ne
želimo digitalni trag. -Zašto?
Ljudi su ubijeni zbog
onog što je Joe istraživao.
Ne želimo da išta vodi do vas.
Ovo moramo zadržati za sebe.
Zar ne bih trebala reći njegovim
nadređenim? -Apsolutno ne.
Ne možemo vjerovati
Tajnoj službi?
Joe je s razlogom držao
ovo kao najstrožu tajnu.
Vjerujem u instinkte mog brata.
A vi? -Da. -U redu. dobro.
Nećemo nikome reći dok ne
shvatimo s čim imamo posla.
U redu. Trebaće mi dan
da sve to fotokopiram.
To je u redu.
-Zvučite baš kao on.
Razgovaraćemo uskoro.
Imao si pravo za
krivotvorenje. Reacher.
Mislio sam da je oružje
ili seksualno roblje.
Kao što si rekao.
sve se svodi na lovu.
Krivotvorenje samo
eliminišu posrednika.
Ali višestruka ubistva
zbog lažnog novca?
Ljudi ubijaju za
20 $ u novčaniku.
Zamislite šta bi uradili da
zaštite nepresušan izvor. -Ne moramo.
Bili smo kod Morrisonovih.
-Nema šanse da je slučajnost
da je Hubble upravljao valutama
u ogranku Axis Financial Atlanta.
U redu. provjerimo njegov ured.
-Odem li tamo mašući značkom.
ljudi će šutjeti i uzeti advokata.
Potražiću osoblje poslije posla.
Ali sada. hoću da se vratiš u
uniformu. pa u policijsku stanicu.
Pretvaraj se da tražiš bivše
zatvorenike koji su ubili Morrisonove.
Izvinite. šta? -Teale ne
zna da sumnjamo u njega.
pa zasad igramo njegovu igru. Reći
ću mu da su ti provalili u kuću
i da si odlučna
otkriti odgovorne.
Dok gledam Tealea kako maše
svojim žezlom. izigrava šefa.
šta ćete vi raditi? -Posjetiću
zatvorskog čuvara. Spiveyja.
Dobio sam njegovu adresu. Živi
u susjednom okrugu. -Idem i ja.
Jer je zadnji put
prošlo tako dobro?
Ne. ti ćeš otići vidjeti
Zacarias Perez LLP.
Vidi šta možeš doznati
o Joblingovom hapšenju.
Zadatak? Mislio sam da...
po zaposlenju. izgledu ili
životnom stilu nisam više policajac.
To ti pokazuje koliko sam očajan.
Budi pametan. ne kršiti zakon.
i obećaj mi da nećeš završiti
u drugoj pritvorskoj ćeliji.
Ne. -Jedva čekam da ovo završi
i da taj tip ode iz našeg grada.
Policajko Conklin. Radite
pola radnog vremena?
Bila sam u mrtvačnici zbog informacija
o drugoj žrtvi na autocesti.
Moje naredbe su bile jasne.
Ta tijela dolaze nakon tijela našeg
pokojnog kolege i njegove supruge.
Policajac je mrtav. a koliko sam
čuo. mogli smo imati još jednog.
Jeste li dobro?
-Da. gospodine.
Ali da sam bio kod kuće. povela
bih barem par tih gadova sa sobom.
To je duh. mala.
Ako neko želi napasti naše policajce.
bolje mu je da se spremi za borbu.
Hoću da se fokusirate
na ove momke na tabli:
neki od nasilnijih kriminalaca
koje je Morrison pomogao zatvoriti.
Teške tjelesne povrede.
nasilje u porodici.
oružana pljačka. Loši
ljudi. -Razumijem.
Provjeravam izvještaje o
ukradenim autima u cijelom okrugu.
Ako je bivši robijaš
krenuo u kuću policajca.
ne bi rizikovao da ide vlastitim
autom. -Dobro razmišljanje.
Obavještavaj me.
Roscoe? Jutros si
bila s Finlayem?
Jesam. -I neko ti
je provalio u kuću?
Tako izgleda. Možda je
povezano s Morrisonom.
a možda su tinejdžeri s
uvrnutim smislom za humor. -Da.
Moja rodica Charlie ne
javlja se na telefon.
Paul. takođe. Cijela
porodica je nestala.
Samo se pitam znaš li nešto što
ja ne znam. -Ne. Znaš li ti?
Ne. Pokušavam shvatiti što
se. dovraga. ovdje događa.
Da. I ja. Nisam imala
sreće. pa ću se samo
fokusirati na bivše zatvorenike.
kao što je Teale rekao.
Stvarno misliš da je to
način da se ovo riješi?
Dobar kao bilo koji
drugi. Teale je sad šef.
A Finlay? Misliš da zna nešto
što ne dijeli? -Sumnjam u to.
Svi u Margraveu još ga
tretiraju kao novog tipa.
Da. Cijeli grad je
napet kao u grču.
Ne znam šta da kažem ženi.
Taj tip Reacher gazi sve
kao da je... -Stevenson?
Dođi na tren. -Da. gospodine.
G. Spivey?
Tanner Spivey?
Policija Altona!
Izabrao si pogrešan grad
za pljačku. -Pričekajte!
Te modrice izgledaju
svježe. Još bole?
Malo. Nesreća je bila
prije nekoliko dana.
Istini za volju. g. Doyle...
Izvinite. kako vam
je ono ime? -Brian.
Istini za volju. Briane. ne
bavimo se saobraćajnim udesima.
Ostavljamo to jeftinim advokatima.
Ali Home Depot ima duboke džepove
i namjeravam duboko
zavući ruke u njih.
da dobijete odštetu
koju zaslužujete.
Počnimo od početka. Kad vas
je udario kamion za isporuku?
Nije bilo kamiona. Izmislio
sam priču da me primite.
Sad mi dajte spis o
Peteu Joblingu. -Molim?
Klijent kojeg ste zastupali
zbog saobraćajnog prekršaja
i izazivanje nereda.
Njegov spis. Izvucite ga.
Ne znam kakvu igrate ovdje.
ali gubite mi se iz ureda. -Ne.
Molim? Ko mislite da ste? -Bijesna
lutalica koja nema šta izgubiti.
Želite biti uhapšeni?
-Izvucite Joblingov spis. Odmah.
Uništiću vam život jednim
telefonskim pozivom.
Ja ću okončati vaš telefonom.
Izvucite Joblingov spis.
Isprintajte ga.
Spojite ga. Malo dalje.
Tako.
Hvala.
Ne trudite se saznati
moje pravo ime.
Izazovite mi probleme.
poželjećete da sam vas zadavio.
Slušaj. čovječe. trebao si
nam reći da si policajac.
Teško je to uraditi
s čizmom u ustima.
I to ne bi trebalo
praviti razliku.
Isuse.
Koji od vas seronja je ovo uradio?
-Mislio sam da je provalnik.
Provalnik u odijelu? -Nije
izgledao kao da živi tamo.
Zajebavaš se sa mnom?
-Pusti. Imamo prečeg posla.
Hajde. Hajde.
Psovanje je znak slabog uma
i još slabijeg karaktera.
Ali cijenim što mi
čuvaš leđa. -Naravno.
Čula si se s Reacherom? -Naći
ćemo se s njim kod Jolene.
Kaže da je našao nešto.
-Dobro. Je i ja sam.
Policajci ili civili? -Samo
južnjačka gostoljubivost.
Kako je prošlo u advokatskoj firmi?
-Dobio sam sve što sam trebao.
Kako? -Samo sam...
upotrijebio telefon.
Dva pečena pileća karabataka.
pržena bamija. rebra.
zelje. grah. riža s umakom od
bijelog luka. svježi sir i breskve.
Sendvič od piletine
sa salatom od kupusa.
A za vas. salata od špinate.
Preljev je sa strane. -Hvala. -Hvala.
Bilo mi je neprijatno
to naručiti.
Kako jedeš toliko. a ipak
izgledaš tako? -Ovako.
Dakle. Roscoe kaže
da si našao nešto.
Poslodavac mrtvog vozača.
Southfreight Shipping?
Sklopili su ugovor
s Kliner Industries.
Kad je vozač upao u nevolje sa
zakonom. Kliner je platio troškove.
To čini ono što sam ja otkrio
još interesantnijim. -Šta to?
Pretražio sam Spiveyevu kuće.
Čini se da je napustio grad.
Njegov telefon pokazuje ja
je zvao Kliner Industries.
Znači. putevi vode do Klinera.
-Sveca zaštitinika Margravea?
Zaista mislite da se
bavi krivotvorenjem?
Ko zna? Sigurno ima
finansijske resurse
da izvede nešto ovakvih
razmjera. -Možda ima te resurse
jer krivotvori. -Kako se
banka Hubble uklapa u sve ovo?
Nisam siguran.
Provaliću kod Klinera večeras i
potražiti nešto što ih povezuje.
Ne možeš sjediti tu i
reći da ćeš prekršiti
4. amandman dok jedeš
bamiju. -Da. mogu.
Hoćeš da ponovim? -Reacher...
-Ne znam šta ćemo naći.
Stvari možda odvedu do
Klinera. Letimo naslijepo.
pa neko mora udariti osinje
gnijezdo. -Ugrozićeš istragu
ako nabaviš dokaze koji nisu
pribavljeni na zakonit način.
Nos ti je razbijen dok si pokazivao
nalog za pretres Spiveyeve kuće?
Čovjek koji možda ima
informaciju o ubistvu je nestao.
Nije mi uzvraćao pozive. pa
sam otišao u njegovu kuću.
Nije bilo odgovora ni tamo.
iako je bilo po bijela dana.
a nije se pojavio
na poslu tog dana.
Opravdano sam vjerovao
da je Spivey u opasnosti.
Hitne okolnosti su iznimke za
traženje naloga. -Hitne okolnosti?
To je sranje. -Možda.
Ali je zakonito.
U redu. dobro. Neću
provaliti u Klinerov ured.
Ući ću i razgovarati s njim. Sada.
-Idem i ja. S tako moćnim čovjekom.
neko mora imati hladnu glavu.
Znam šta se dešava ovdje. ali
ako vas dvojica ne možete fino.
natjeraću vas da sjednete na
zemlju i držite se za ruke.
U redu... pojedite to ili
očistite. Jolene vam nije mama.
Nastaviću pratiti auta
za iznajmljivanje. Ćao.
Ponijeću ova rebarca.
Jesi li gladan? Dobar dečko.
Reacher. šta radiš? -Vlasnik ga
ostavlja vani. ne daje mu vode.
Šta se dešava ovdje? -Ovo
je vaš pas. gospodine?
Bio je ujakov. Umro je
prije nekoliko sedmica.
Nisam htio džukela. ali sad sam
je dobio. -Džukelu? Kako se zove?
Bio je pas iz štale. Nema ime.
Neki dan sam vam rekao da
ne ulazite u moje dvorište.
Zanemarivanje životinja
je prekršaj u Margraveu.
Kazna 500 $. do 10 dana zatvora.
-Uz sve što se dešava u gradu.
a vi brinite za psa? Tako
policija radi u Bostonu?
Ne tjerajte me da se vratim
i kaznim vas. gospodine.
Reacher. hajde.
Nijedne nadzorne kamere.
Možda Kliner ne želi snimak
onog što se dešava ovdje.
Kapetane Finlay. ovdje sam.
Ovuda. G. Kliner vas očekuje.
Tamo je bilo vraški
puno hrane za životinje.
Ovo je jug. Svi imaju krave.
Ja ću pričati. -Dobro.
Ja ne volim pričati.
Porodica vještih
strelaca. -Ovuda. gospodo.
Nisam siguran da vam mogu
pomoći. Volio bih da mogu.
ali sve što znam o tim
ubistvima je trač iz restorana.
za koji obojica znamo da
je daleko od pouzdanog.
Tanner Spivey. koji
je takođe nestao.
zvao je vašu kompaniju
više puta u zadnja tri dana.
Pete Jobling. jedan od mrtvih. je
bivši vozač za Kliner Industries.
Za kompaniju s kojom imamo
ugovor. -Bilo kako bilo.
platili ste mu advokata za
manji saobraćajni prekršaj
koji je prerastao u izgred.
Samo tražimo pojašnjenje
vaših odnosa s tim ljudima.
ako vam to ne smeta.
Ne. Što se tiče g. Joblinga.
šaljem proizvode širom zemlje.
Vozači kamiona voze prebrzo.
Nalijevaju se
energetskim napicima.
Isplati mi se plaćati advokata
da vrate vozače na
cestu kako bi se točkovi
posla bukvalno
nastavili kotrljati.
Što se tiče g. Spiveya. rekli
ste da je zvao moju kompaniju?
Imamo centralni broj
za preko desetak odjela.
Možda g. Spivey ima prijatelja
na rampama za utovar?
Možda su se dogovarali da
odu na pivo poslije posla.
Možda. Ili je možda
zvao iz drugog razloga.
Znam da samo radite
svoj posao i znam
da vi pokušavate dobiti
odgovore o smrti vašeg brata.
Ali. da budem iskren. nakon
svega što sam uradio za ovaj grad.
nakon svega što sam investirao.
malo me vrijeđa što sam pod sumnjom.
Više od malo. -Nije mi bila
namjera uvrijediti vas. g. Kliner.
U redu je.
Znam da ste pod velikim stresom
zbog svega što se događa.
Namjera mi je sprovesti istragu
onako kako smatram da treba.
A trenutno. to znači otkriti
šta znate ili ne znate.
Znam da ste imali problema
da se snađete ovdje. kapetane.
Pitam se zašto. Možda
jer ste sa sjevera.
Ili je možda zbog vašeg
dobrog obrazovanja.
Ili možda postoji
neki drugi razlog.
U svakom slučaju. niste baš
osvojili naklonost
dobrih ljudi Margravea.
Mislim. ljudi ovog grada.
ostali pripadnici policije
žele vam pomoći; žele raditi
s vama. Sami su mi to rekli.
Svi želimo da pravda
bude zadovoljena.
Ali ne ako istražujete teorije
koje nemaju temelj u
činjenicama. Prijateljski savjet?
Ovaj trag koji pratite?
To je gubitak vremena
za vas i za mene.
Ostavite se toga.
Horatio Finlay. -Pardon?
Ime mog oca. Horatio Finlay.
Možda mislite da ste tatica
svima u ovom gradu. ali niste moj.
Nećete mi govoriti koji
trag da pratim i kako.
Pa ako vam mogu dati
prijateljski savjet:
ako nastavite pričati
mojim policajcima.
ometate ovu istragu na
bilo koji način. nabiću vam
jebenu nogu u dupe dok
vam jebeno srce ne stane.
Mislim da je vrijeme
da vi gospodo odete.
Psovanje je znak slabog uma
i još slabijeg karaktera.
Ušuti.
"Niste moj tatica. Horatio
Finlay je moj tata."
Opusti se.
Učinio si pravu stvar.
Kliner je nasilnik.
Nasilnici trebaju znati da
i oni mogu biti kažnjeni.
Ne plači. bez obzira na sve.
Ne plači. Nije me briga
koliko si uplašen ili uzrujan.
da se nisi usudio da
te vide kako plačeš.
Dečki...
Odmah ću preći na stvar. Upravo
smo se vratili iz bolnice.
Curtisu Bishopu je
lice izudarano ovim.
Slomljena mu je
jagodična kost.
Imao je operaciju. šavove.
To je ozbiljan zločin.
Tragovi bicikla vode od
Curtisove kuće. Znate li dokle?
Do tamo. Do tvog bicikla. Joe.
Joe. jesi li uradio to?
"Sve ukazuje da jesam."
Više nisi siguran kod kuće.
Moraš se spakovati
i spavati u motelima
izvan Margravea neko vrijeme.
-Ja sam glavni detektiv.
A Morrison je bio šef policije.
a muda su mu sad u želudcu.
Kliner zna da sumnjaš u njega.
Ne znamo kome vjerovati u stanici.
Moteli. Keš. Lažna
imena. Malo prtljaga.
Misliš da živim kao ti?
Navikneš se na to.
Straga je. -Šta radi.
pakuje pidžame od tvida?
Vjerovatno. -Isuse.
Ne znam šta je depresivnije.
ovo ili Morrisonova kuća.
Rekla si da se tvoja porodica
bavila stočarstvom? -Da.
Koliko stoke može nahraniti
pun kamion stočne hrane?
Puno. Zašto? -Koliko grla
stoke Kliner ima na svom imanju?
Ne znam. Vidim ih kad prolazim
sjevernom stranom imanja; stotinu.
Ništa prema veličini zemlje.
Pitaću opet. Zašto? -Ne znam.
Danas mu je isporučena tona
hrane. Organizovana operacija.
Nije izgledalo kao da to rade prvi
put. On ne vodi komercijalnu farmu.
Ovo je Georgia. Puno ljudi
ima krave. -Tako kažu.
Zdravo. Ovdje ste godinu dana?
Ko vam je dekorater. ovaj tip?
Nisam imao vremena za kupovinu
namještaja. Možemo krenuti? -Da.
Postoji motel
izvan Hickoryja gdje
možemo biti ispod radara;
treći izlaz s 85-ice. -Reacher.
Samo da se uvjerim da smo
na istoj talasnoj dužini
jer ti je omjer udarca i slogova
otprilike 1:1. -Idem po grickalice.
Samo zato što izgleda je
Kliner dio svega ovoga ne znači
da ga možeš samo srediti. -Nema
problema. -Zaista? -Federalni agent.
policajac i više
civila su mrtvi.
Nemamo posla s malom
operacijom. ovo je hidra;
Odsiječem jednu glavu.
druge dvije izrastu.
U tome nema pravde za Joea.
Razotkriću cijelu operaciju.
a onda je spaliti do temelja.
Za to treba vremena. a toga
imam u velikim količinama. Srediti
Klinera je zadnji potez. ne prvi.
Pretvaraću se da nisam to
čuo. -Radi šta hoćeš. -U redu.
Trenutno imamo tri održiva
traga: Hubble. Jobling i Spivey.
Spivey je u bijegu.
Hubbleova žena ne zna ništa.
Ali možda Joblingova žena zna.
Kasno je. mogu je ispitati sutra.
Radi šta hoćeš. ali
Spivey je odgovor.
Ako prizna ko mu je
platio da ubije Hubblea.
znaćemo sve.
Naći ću ga. -Sad?
Mogao je birati gdje da se
nađemo. Izabrao je Blue Cat.
Mjesto gdje mu je ugodno.
vjerovatno je stalni gost.
Možda neko od stalnih
gostiju zna gdje se krije.
Nijedno od vas ne ide sa mnom.
Odmah će vas otkriti. Zaudarate na
policiju. vidjećemo se u Hickoryju.
I ja. Idem po pastu za zube.
dezodorans i još neke stvari.
Ne znam kako živi ovako. -Da. i
ja moram svratiti negdje. Roscoe?
Čuvaj se. -Pripazite.
Nastavite li biti tako fini
i brzo ćete steći
prijatelje ovdje.
Skloni se od mog kamioneta.
-Puno se družiš s tim Reacherom.
Je li ti ispričao sve o
sebi? Ili nema baš puno priče?
Mama te naučila da je uhođenje
put do djevojčinog srca?
Ne bih morao pribjeći ovome
ako bi pristala izaći sa mnom.
Ali neki pridošlica stigne i
odjednom ste najbolji drugari.
Prije pet godina Klinerovi su
bili pridošlice. Sad se skloni.
Ako ste toliko bliski. mora da
ti je rekao za Bagdad. zar ne?
O onim civilima koje je ubio.
I kako se izvukao
uz pomoć veza?
Optužbe su nestale. ali ništa ne
nestane potpuno. ne u naše doba.
Jack Reacher je ubica.
Ne pustiš li me u kamionet. nabiću
ti glavu na haubu i staviti ti lisice.
Možda bih to volio.
Hej. Pazim na tebe.
Roscoe. Brinem za tebe.
Povuci! Evo ga.
Lijep pogodak. -U pravu ste.
Razbijam više gline od
zemljotresa u Toskani.
Zdravo. Ja sam Steve Williams.
Moram reći. organizujete bolju
zabavu od filijale u Charlestonu.
Debbie Shane. Vi
ste iz Charlestona?
Kako je vražji Tom Sloane? -Još
uvijek isti. na svaki mogući način.
Da. to me ne čudi. Povuci!
Tako se to radi. -Podsjetite
me da vas nikad ne naljutim.
Šta radite u Atlanti.
Steve? -Baka mi je preminula.
Htio sam obaviti nešto prije bdjenja.
pa sam htio preko vašeg ureda;
kad sam nazvao... -Piće?
-...rekli su mi da ste zatvorili
rano zbog ovog događaja.
pa sam ovdje. -Povuci!
Žao mi je zbog vaše bake. ali znate
šta pomaže da razbistrite glavu?
Pucanje. -Oružje
me čini nervoznim.
Ali znate šta biste
mogli učiniti za mene?
Reći mi nešto o
Axisu u Atlanti.
Sve ovo me navelo da
shvatim kako je život kratak.
možda je vrijeme da malo
protresem stvari. promijenim ured.
Pa. to je sjajno mjesto za rad.
Fini ljudi. U kojem ste odjelu?
Računovodstvene usluge.
Ali istini za volju.
počeo sam kao
upravitelj valutama.
Htio bih se opet oprobati u tome. -To
će biti teško u našoj filijali. Stevie.
Imali smo tipa koji
je to radio za nas.
ali pokupio se i otišao prije otprilike
godinu dana i zatvorili smo taj odjel.
To je specijalizirano. znate?
Malo ljudi to radi. pa...
Zbunjen sam. Vaš menadžer
valuta. kako ste rekli da se zove?
Nisam. Ali bio
je to Paul Hubble.
Taj tip Hubble napustio
je banku prije godinu dana?
Da. Pokupio se i otišao bez
otkaznog roka od dvije sedmice.
Kretenski potez
ako mene pitate.
Zaključak. više se zapravo
ne bavimo valutama. Povuci!
Pažljivo. Kad burma padne na
tlo. ko je uzme. njegova je.
Zaista? Ko to kaže? -Zakon.
Čuveni slučaj "Ko nađe.
njegovo je". Nisi čuo za njega?
Ne. gospoja.
nisam. -Nisi odavde.
To "gospoja" zvuči
sjeverno od Mason-Dixona.
Boston. -O. ne.
Ostaću ako obećaš da
nećeš pričati o Patriotima.
Još ne znam kako su Sokolovi
uprskali onaj Super Bowl.
Kod 28-20. zabiješ gol. -Rekla
sam da ne govoriš o tome.
U redu. Izvinjavam se.
Pa. čime se baviš?
-Ničim važnim.
Barem ne u skorije vrijeme.
-Misteriozno. Misteriozno je dobro.
Žao mi je. Radim u policiji.
I to te dovelo... ovdje?
Na slučaju sam koji
ne uspijevam riješiti.
S novakinjom kojoj vjerujem i
veteranom kojem nisam siguran da mogu.
Barem ne da će učiniti pametnu
stvar. -Šta ti kaže instinkt?
Da pobjegnem odavde.
-Pa. zašto ostaješ?
Jer smo jedini koji žele ispraviti
stvari. -Čini se kao dobar razlog.
Da li ti dosađujem pitanjima?
Ne. Samo nisam
dobar u razgovorima.
Ali ipak ću
pokušati. Odakle si?
Iz Marietta. radim
kao kozmetičarka.
a instinkti su mi savršeni.
A moji instinkti mi
kažu da si fin čovjek.
Pa zašto ne bismo našli
neki drugi bar u blizini?
Jedan s bilijarom
i jeftinijim pićem.
Možda neki zamračeni kutak da
vidimo gdje će nas noć odvesti?
U braku sam.
sjećaš se? -I ja.
Ali kad je čovjek u sretnom braku.
ne skida burmu u motelskom baru.
Polaskan sam.
I ti si fina. I šarmantna.
Ali ja nisam tvoj tip.
U redu. Ne možeš kriviti
djevojku što je pokušala.
Sretno. policajče.
Novčanica od 2 $?
Poštari ih imaju jer ih Ministarstvo
finansija plasira u pošte.
Javnost ih ne voli. Kockari ih
dobivaju kao sitniš na trkaćoj stazi
za opklade od dva dolara.
Ne vidim poštansku torbu.
To mi govori da se ulažeš
više nego što zarađuješ
i dobro bi ti došao
dodatni novac. -Taj sam.
Znaš li Tannera Spiveyja?
Bio je redovan gost ovdje.
On ti neće ništa reći.
Spivey je prijatelj i niko se
ne raspituje o njegovom poslu.
Nađi sebi drugi bar.
Bokser. Ljevak.
-Zlatne rukavice.
Znaš u čemu je problem s
boksom. previše pravila.
Gdje je Spivey? -Napustio
je grad s nekim Špancima.
Zaista brzo. To
je sve što znam.
Krećemo. Hajde.
Tako. ostanite blizu.
Ali ne preblizu.
Tako. Ostanite sa mnom. momci.
Sišao je s ceste. Desno.
Ispred. s desne strane.
Zdravo. Spivey. Sranje.
RTNNJ
Kraj 3. epizode